[Ikaw ang Huling Pag-asa]
[EP02]
Halika, Ms. Ruan
Tuloy po kayo
Salamat
Attorney Liu
Ako na
Walang problema, madali lang
Ako na, salamat
Magkakilala ba kayong dalawa?
Hindi, hindi magkakilala
Hindi magkakilala
Kung gayon, ipapakilala ko
Ito ay si
ang legal na konsultante ng aming law firm
Xu Huaisong
Kumusta
Siya naman
ang aming kliyente sa kasong ito
Ruan Yu
Ms. Ruan
isang manunulat ng nobela
dalubhasa sa romantikong genre
Paano mo nalaman, Attorney Xu?
Nabasa ko na ang iyong profile
Gaano karami ang alam mo?
Tungkol ba sa kaso o sa tao ang tinutukoy mo?
O kaya ay sa mga nilalaman ng iyong nobela?
Ang ibig sabihin ni Attorney Xu ay
Bago ang personal na pag-uusap
Lagi naming pinag-aaralan
ang mga pangunahing impormasyon ng aming kliyente
Ito rin ay parte
ng aming trabaho
bilang mga abogado
Hindi ba?
Ang mga dapat malaman ay nalaman na rin
Hindi mo pa nabasa ang nobela, 'di ba
Oo nga pala, Ms. Nguyen
Dala mo ba ang nobela
Dala... dala ko
Ayos 'yan
Ipasa mo na lang mamaya kay Attorney Xu
Okay na 'yun
Tara, upo na
Halika
Ang nobelang ito
Ay puno ng mga haka-haka kay Xu Huaisong
mula sa pisikal hanggang sa espiritwal
kumpletong haka-haka
ngayon kailangan kong ibigay ito
kay Xu Huaisong mismo
at pag-usapan ang mga haka-hakang ito
kasama niya mismo
sa legal na aspeto
ng masinsinang talakayan
Mga abogado
Sabi nga nila
kapag maaari, magpatawad na
ang pagtitiis ay nagdudulot ng kapayapaan
Pag-urong ng isang hakbang, mas malawak ang pananaw
Ang pagligtas ng isang buhay ay higit pa sa pagtatayo ng pitong palapag na stupa
Ang ibig sabihin ni Ms. Nguyen ay
Ako, ang ibig kong sabihin ay
Bigla ko na lang ayaw magreklamo
Ayaw ko nang magreklamo
Naisip mo ba nang maigi
Sandali lang
Kailangan kong sagutin ang tawag
Pasensya na
Halo
Anong padala ba ito
Kailangan pang personal na pirma ang resibo
Sige, paparating na
Bigla na lang hindi itutuloy ang kaso
Hindi ba ako magaling sa trabaho?
Abogado Liu, talagang abala palagi
Noong huling pagkikita
Habang nag-uusap din noon
May tumawag na naman
Noong huli
Tuloy po
Hindi man lang siya nagbago
Talagang mapagbigay sa kanya ang panahon
Miss Nguyen, may I ask
if you have any issues with me?
Wala, wala
Hindi ko po kaya
Ako ay
nagdadalamhati sa aking masalimuot na kapalaran
Ano ba, Attorney Xu?
Paumanhin
May package sa baba
na kailangan kong personal na tanggapin
Kumusta, Miss Nguyen?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Attorney Liu, naiintindihan ko na
Sige
Igagalang ko ang desisyon mo
Marami na akong na-encounter dati
Mga kliyente na nag-aatubili sa huling sandali
Pero pagkatapos nilang mag-atubili
Pinipili pa rin nilang magsampa ng kaso
Okay lang, pag-isipan mo pa ng mabuti
Tama si Attorney Liu
Mga kliyente sa kaso ng diborsyo, di ba?
Hindi ba maganda ang relasyon nila?
Salamat, Attorney Liu
Pag-uwi ko, iisipin ko ulit
Sige, ihahatid kita
Huwag na
Asikasuhin mo na lang ang mga gawain mo
Ngayong oras na ito, sayang ang biyahe
Maaantala pa ang oras ng pagkain
Hindi ako busy
Sakto, gusto kitang ilibre ng pagkain
Ako na lang ang maglilibre sa iyo
Ang abala mo sa akin
Sige
Western food
Malapit siya doon
Mayroon talagang isang restawrang Kanluranin
Pwede
Nagkasundo na kayong magkakain ng tanghalian
Nakalimutan ko
Kaya sa susunod na lang
Pero bumaba na siya
Okay lang, sasabihin ko sa kanya
Tara na
Mauna ka sa itaas at hintayin mo ako
Ihahatid ko muna si Ruan Yu
Babalik ako para kumain kasama mo, pwede ba
May kama sa itaas
Kailangan mag-adjust ng oras ngayon
Matutulog ka ba
Tara na
Attorney Liu
Iniwan ko ang susi ng kotse sa loob
Aakyat na muna ako
Sige, salamat
Ihatid muna natin si Ms. Ruan
Salamat
Salamat Attorney Liu
Walang problema, Ruan Yu
Pwede tayong umupo sa likod
Mas komportable sa likod
Salamat Attorney Liu
Ikaw na ang magsara
Attorney Liu, hindi muna ako uuwi
Puwede bang dalhin mo ako sa kaibigan ko
Sige
Hindi naman ito malayo
Mas malapit pa nga ang daan doon
Sige, walang problema
Ipadala mo na lang sa akin ang address
Sige
Ms. Nguyen
Pwede bang magtanong
Anong bahay ng kaibigan ang pupuntahan mo
Diretsong tanong mo ah
Eh di ikaw magtanong
Pupunta ako sa editor ko
Sige
Sa editor ka pala pupunta
Ano'ng nangyari
Hindi natuloy ang kaso
Ming Ying
Alam mo ba kung sino ang nakita ko ngayon
Nakita mo ba kanino
Liu Mao
Nagconfess siya sa'yo
Si Xu Huaisong
Ming Ying
Nakilala ko sa totoong buhay
si Xu Huaisong
Parang may mali
Nag-aalala ako sa aking blind date
Normal lang 'yon
Kaya tanong ko
Bakit ka nakikialam
Alam ko ang itinerary ng aking kliyente
May problema ba?
Nagsisimula na siyang maghanap ng mapapangasawa
Nagha-hanap na siya ng boyfriend
Saan pa siya pupunta?
Tiyak na pupunta lang sa bahay ng isang ordinaryong kaibigan
Ngayon mo lang
sinabi 'yan
Paano kung ang paghahanap niya ng mapapangasawa
ay para lang matupad ang gusto ng pamilya niya?
Mas alam mo pa ba kaysa sa akin
ang tungkol sa aking mapapangasawa?
Kanina pang umaga sa opisina yung tawag
Ikaw din ang nag-utos
na tawagan ako di ba
Sinadya mo akong paalisin
Ang tagal mo talagang mag-react
Paano ka naging abogado
Ex mo yun no
Paano ko sasabihin
Medyo komplikado ang sitwasyon
Ano pa bang mas komplikado
kaysa sa relasyon ng mag-ex
Relasyon ng may utang at pinagkakautangan
Hindi ba komplikado?
May utang ako sa'yo?
Wala
Hindi, ano ba talaga ang relasyon natin?
Sabihin mo na
Linawin mo nga
Chinese food o Western food?
Kung ayaw mong sabihin, huwag na
Kahit ano, okay lang sa akin
Hindi ako gutom, ikaw bahala
Kailan ka ulit aalis ngayong uwi mo?
Bukas
Kahapon lang dumating di ba
Bukas agad aalis ka na
Malapit na ang hearing ng aking kliyente
Wala pang 48 oras ang natitira
Ano sa palagay mo, dapat ba akong magmadali
Eh bakit pa
Ngayon ka pa bumisita
Ano ba talaga ang dahilan
Mas importante pa ba ito sa hearing
Pasensya na
Hoy
Kuya
Parang may nagawa akong mali
Parang... parang nasaktan ko si Senior Ruan Yu
Nakasama ako sa kanya
Sino ang sinabi mo kanina?
Si Senior Ruan Yu po
Nakalimutan mo na ba?
Huwag magmadali
Dahan-dahan lang
Hindi ko alam ang dapat gawin
Padadalhan muna kita ng litrato
Song
Ito ang dokumentong hinihingi mo
Noong gabing iyon
Nasa silid-piyano ako ng art gallery ng paaralan
at natagpuan ko ito
Labing-ilang oras na paglipad pabalik
Isang araw na pagtigil
Tapos labing-ilang oras ulit na paglipad pabalik
Mukhang nababaliw ka na
Sino ba naman ang hindi mababaliw sa ganito?
Nababaliw
Nababaliw na talaga ako
Sino ba 'yung nagsabi noon nang buong tapang
na hindi siya madidiskubre?
Ang labo naman
Hindi ko rin inakala na
aabot pa sa kanya mismo
Kahit sa nobela hindi ganito
Ano'ng gagawin natin
Sabi ko yung nobela ay
batay sa totoong karanasan ko sa tweet na
kasama yung paglilinaw ng outline
at video ng timeline ng paggawa
na sabay na pinost
Hindi pwedeng burahin o baguhin
Paano kung makita niya
Ano'ng gagawin natin
Huwag muna kayong mag-alala tungkol dito
Hindi ba't siya ay isang elite na abogado sa Amerika
Malamang wala siyang oras
para mag-browse ng iyong Weibo
At saka hindi mo ba sinabi
na hindi ka nga niya nakilala
Pero paano kung
paano kung makita niya
ang laman ng Kabanata 23
Yung panaginip mong malaswa
Ikaw mismo ang nagdagdag noon eh
Hindi hindi ako ako
Ngayon
Ngayon din ay isasara ko na ang kabanatang iyon
Isasara ko muna ito
Pero seryoso
Dahil lang sa ganitong bagay
Hindi ka na magsasampa ng kaso
Sasampa
Tiyak na magsasampa ako
Hindi ako naniniwala
Sa Hangzhou
Wala nang mas maaasahang law firm
Kilala niyo ba ang isa't isa?
Hindi, hindi kami magkakilala
Hindi magkakilala
Buti na lang hindi niya ako naalala
Ang mga law firm na ito
Ay irekomenda ng kaibigan
Nakapag-schedule na ako para sa'yo
Punta ka na lang bukas diretso
Talagang sa mga importanteng pagkakataon
Ang aking editor na si Shen ang
Mapagkakatiwalaan
Pagdating sa copyright dispute
Magkakilala tayo, siguradong mananalo ka
Ikaw ngayon ay
anong antas ng manunulat
magkano ang kikitain mo sa pagsusulat ng libro
Ginang Nguyen
Ang ibig sabihin ni Attorney Chen ay
mas mabuting ang ganitong kaso ay
magkasundo na lang sa labas ng korte
Ang ibig sabihin ni Attorney Chen ay
magastos ang labanan sa opinyon ng publiko
Si Attorney Chen namin
Ngayon din, sundan mo ako
Tapos tayo ay magkakaroon ng publiko
ng ilang interaksyon
Una, paigtingin muna natin ang atensyon
Para yung abogadong Zhang na yun
ay lumabas na sa harap ko
Siya ay palaging
nagpapapansin at nagpapalipat-lipat ng isyu
Talaga bang abogado siya
o isang social media influencer?
Ipa-file ko siya ng kaso
May isang kasabihan na totoo nga
Ang mundo
isang malaking grupo ng mga amateur
Si Attorney Fan ay tiyak na hindi ganoon
isang amateur na nagpapanggap na propesyonal
Kung pag-uusapan si Zhikun, siya ang
pinakamahusay sa mga batang abogado ng Hangzhou
Si Attorney Fan at ang Dingzheng ay talagang
garantiya ng matandang kalidad
Bukod sa mahal ang singil
walang ibang depekto
Ang kasong ito
Sa simpleng salita, ito ay
pagpapatunay na ninakaw ang iyong balangkas
Posible bang ikumpara
ang mga salita ng dalawang akda
para patunayan
na ang aking gawa at sa kabilang may-akda
ay hindi talaga magkatulad
at mapatunayang ako ang orihinal
at hindi lumabag sa karapatan?
Sa kasalukuyan, ang landas na ito
ay medyo mahirap
Marami talagang
magkatulad na eksena
na maaaring makasama sa iyo
Patunayang ninakaw ang balangkas
ang pinakadirekta at simpleng paraan
Naiintindihan ko ang lahat ng sinasabi ninyo
Ngunit sa totoo lang
ang dalawang akdang ito ay
mukhang magkatulad lamang
Bilang isang orihinal na may-akda
nais kong makakuha ng legal na pagkilala
Ms. Nguyen, pasensya na
Abogado ako
hindi miyembro ng iyong public relations team
hindi ko kayang suportahan ang iyong sentimyentong pampanitikan
Naiintindihan
Ms. Ruan
Paalala lang
Wala akong nakikitang abogado
na susunod sa iyong mga mungkahi
Kamusta ang usapan mo kay Attorney Fan
Nung narinig ni Attorney Fan ang hiling ko
muntik na niya akong paalisin agad
Pero kung susundin ang gusto ko
talagang mahirap at baka walang kapalit
Hoy, Attorney Liu
Ruan Yu
Tumawag ako para lang itanong sa'yo
Kumusta na ang pag-iisip mo
Hindi ka na talaga magsasampa ng kaso
Attorney Liu
Sa palagay mo
ang kaso ko
paano dapat ito haharapin
Patunayan na ninakaw ang balangkas
Ito ang pinakamadaling paraan
Ano'ng nangyari
May problema ka ba
Pwede mo namang sabihin sa akin kung may problema ka
Kahit hindi ako ang iyong abogado
Hindi ba't magkaibigan pa rin tayo
Iniisip ko lang
Kung kaya ko bang sa kasong ito
patunayan ang orihinalidad
ng aking gawa
Ang bagay na ito ay talagang
Okay lang, Attorney Liu
Naiintindihan ko
Pwede
Attorney Liu, kung ito ay dahil
kung ito ay tulong para sa isang kaibigan
hindi mo kailangang pilitin
alam ko rin
syempre hindi
hindi ito pilit
hindi pilit, hindi pilit
naka-speaker phone ka ba diyan
Attorney Liu
oo
pasensya na, Ruan Yu
sandali lang
kailangan kong pirmahan ang dalawang dokumento
Sige
Anong instructions?
Patunayan ang originality mo
Kahit hindi ito required na ebidensya
Pero bilang supporting evidence
Pwedeng magkaroon ng favorable effect
Sa resulta ng kaso
Pwedeng ma-grant ang request na 'to
Hindi ka ba nag-aalala
Na baka hindi maganda ang comparison results?
Sandali lang
Mag-sign pa ako ng dalawang documents
Sige
Sa ating bansa, ang ganitong kaso
ang pinakasimpleng paraan
ay simulan sa pagnanakaw ng outline
Iba ito sa paraan mo sa ibang bansa
hindi pareho
Sa anumang bansa
dapat simulan sa pagnanakaw ng outline
Hindi ba't ito lang ang pinag-uusapan natin kanina
Paano kung ang outline
ay hindi naman talaga ninakaw?
Ano ang ibig mong sabihin?
Attorney Liu, nandito ka pa ba
Kung abala ka sa iyong ginagawa
baka mas mabuti na mamaya na lang tayo mag-usap
Bilisan mo
Wala naman akong ganun karaming dokumentong pipirmahan
Kahit ano pa ang resulta ng paghahambing
kung ideal man o hindi
Sa tingin ko ang tunay na orihinal
ay karapat-dapat sa ganitong pagsubok
Talaga?
Maraming salamat, Attorney Liu
Walang anuman. Paalam
Hindi dapat ganito ang kasong ito
Ngayon, hindi ba ito parang
pilit na pagbili at pagbenta?
Ang Hangzhou ay puno ng mga law firm
Bakit mo kailangang pilitin
na piliin ang Zhikun?
Dahil ang kasong ito
ako lang ang nakakaalam kung paano ito lalabanan
Hindi ba dahil sa akin?
Bakit mo pa pinapahirapan ang sarili mo?
Diretsohin mo na lang sana ako
Pero pagbalik tan-awon nato
Ruan Yu
tinuod nga siya ang
sa akong mga naging taong ipinakilala para sa pakikipag-date
pinakamaayo
gwapa ug may alam
ug manunulat pa
Abogado man ko
Manunulat ug abogado
kung mabalitaan, maayo ang istorya
Sige
Tan-awon nato kung
Sa anong episode ka magiging close sa kanya
Sobra ka na sa panonood ng teleserye
Sabay tayong kakain mamaya
Hindi na ako sasama
Saan ka pupunta
Su City
Mas mabuti nga na hindi ka sumama
Meeting para sa trabaho
Nagiging date na
Ms. Ruan, magkita tayo mamaya
Abogado at manunulat
Magandang kwento kapag kumalat
Smooth nga
Kuya, nakauwi ka na
Kailan ka pa nakauwi?
Dahil ba sa bagay na 'yun kaya ka umuwi?
Sige, 'wag na magtanong
Kuya, kakain ka ba sa bahay mamaya?
Sa labas na lang
Huwag naman
Miss na miss ka talaga ni Mama
Sunduin kita pagkatapos ng klase
Sa pinost mong lugar last time
Sige sige, usapan na 'to
Pagkatapos ng klase, hindi ako aalis nang hindi kita nakikita
Mahal kita
Ang swerte naman
Kanino ka tumatawag?
Ang saya mo
Kasama ang lalaki
na pinakamamahal ako sa mundo
Ibalik mo sa akin
Ilapag mo ang kanyang larawan
Xu Huaishi
Napansin kong
lalo kang nagiging marahas
Titingnan ko lang si Li Shican ng dalawang beses
Makikita mo bang masisira ang reputasyon ni Li Shican
Ulitin mo nga
Sa tingin ko
Sobrang dami ng allowance mo
Ako kasi
Swerte talaga sa pera
Kakagastos ko lang ng allowance
May nag-aya na ng libreng pagkain
Sino?
Si Kuya Song ko
Isang tao na pangalawa lang
isang gwapong lalaki na pangalawa lang kay Sik Chan
gwapo at mayaman pa
ang importante, gumagastos pa para sa akin
Kuya Song
Tingnan mo itong utak ko
Kailangan kong bumalik pa
Anong ginagawa ni Shishi
Ikaw si Kuya Song
Shishi ba ang tawag mo sa kanya
Huwag mong abusuhin ang edad mo
para mang-asar ng ibang babae
Kaklase mo ba si Shishi
Kami ay tunay na magkakaibigan
Hindi lang kami magkaklase
Higit pa sa magkaklase
Ano pa ang relasyon niyo?
Ano ba ang pakialam mo?
Gusto mo siyang kilalanin
At kumuha ng impormasyon sa akin, 'di ba?
Walang chance
Hindi sinabi ni Shi Shi sa iyo
Kung sino ako?
Ikaw
Ikaw lang naman 'yung
gwapo at mayaman
at handang gumastos para sa kanya
lalaki
si Shi Shi palagi
ganyan ako pinupuri
pera lang naman 'yan
sino ba'ng walang pera
sasabihin ko sa'yo
kung gagawa ka pa ng masama
kay Xu Huai Shi
hindi kita patatawarin
kuya
Hindi ka pa pala umaalis
Ito 'yung sinasabi ko sa'yo
Kaklase ko si Zhao Yi
Nagkita na kayo, 'di ba?
Ikaw pala si Zhao Yi
Hindi lang nagkita
Alam ko pa na kayong dalawa
Hindi lang basta magkaklase
Zhao Yi
Anong sinasabi mo sa kuya Song ko?
'Di ba dapat Song ang apelyido ni Kuya Song?
Eh 'di ako naman si Ate Shi
Xu Huai Song, aking tunay na kuya
May problema ba
Walang problema, Kuya Xu
Kuya Xu
May trabaho pa ako ngayong gabi
Hindi na kita masasamahan sa pagkain
Ginoong Liu
Narito na ang iyong kaibigan
Isasama kita sa kanya
Sige, salamat
Hindi ba't pumunta ka sa Su City
Ang bilis mong nakabalik
Hindi ba dapat ang apelyido ni Song ay Song?
Ang ating abogado Liu ngayon
Seryoso ba?
Ang mahal ng damit na ito
Nabili pero hindi ko pa siya nakikitang suot ito
Sino? Sino?
Kilala ko ba ang babaeng ito?
Yung may kaso tungkol sa reputasyon
Si Ms. Ruan pala
Naglabas na ng kontrata si Attorney Liu kaninang hapon
Kailangan nating makuha ito ngayong gabi
Makuha ang kontrata
O kaya, ang tao ang kunin
Kung pipiliin ko si Zhikun
Ang aking abogado
Ikaw ba si Attorney Liu?
Ako nga
Susundin namin
ang plano sa telepono
Tama ba?
Siyempre
Bibigyan namin kayo
ng ilang legal na payo
Hindi lalabag
ang kagustuhan ng kliyente
ayos yan
naniniwala ako sa propesyonalismo ni Attorney Liu
kaya't pirmahan na natin agad ang kontrata
ganun kabilis?
hindi naman nagmamadali
okay lang kahit ilang araw pa bago pirmahan ang kontrata
tungkol naman sa pagkalat ng balita sa internet
ilang araw lang naman ang maaantala
hindi rin naman malaking problema
tama ba Attorney Liu?
paanong hindi malaking problema?
Hindi pwede
Hindi pwedeng maantala ang bagay na ito
Bawat araw na lumalala ang opinyon ng publiko
Lalo tayong nalalagay sa panganib
Ruan Yu
Maingat mong basahin ang kontrata
Kung may tanong ka, itanong mo na ngayon
Huwag kang mahiya
Dalawang kontrata
Pirmado ko na ang pareho
Sige
Wala akong problema
Attorney Liu
Kung magsasampa ng kaso
Ano-ano ang mga dokumentong kailangan kong ihanda?
Ang pinakamahalaga ngayon
ay agarang kunin ang mga pangunahing rekord
ng paninirang puri sa iyo sa mga online platform
at dalhin sa notaryo
para sa preservation ng ebidensya sa internet
Tutulungan kita
Bukod dito, huwag muna ibunyag sa publiko
ang iyong intensyon na magsampa ng kaso
para hindi maagaw ang atensyon
tungkol sa iba pa
sandali lang
ang aking legal representative
hindi ba ikaw si Attorney Liu
Attorney Xu
sasali ka rin ba
si Attorney Liu ang lalahok sa hearing
ako ang sasama sa paghahanda ng kaso
pero wala akong kakayahan
na sabay na bayaran
ang fee ng dalawang abogado
Huwag kang mag-alala tungkol dito
Siya ay nag-aaral lamang para sa personal na pag-unlad
Hindi mo kailangang bayaran siya
At saka, dahil sa ating relasyon
Pwede kitang bigyan ng 20% na diskwento
Salamat, Attorney Liu
Sa totoo lang
Mayroon din akong ilang mga kaibigan sa industriya
Na may mga kaso tungkol sa copyright dispute
Pwede kong irekomenda si Attorney Xu
Para mag-aral at mag-research sa kanila
Wala naman akong problema doon
Pumayag ba si Attorney Liu
dahil hindi naman ito
kaso ni Zhi Kun
kaya kung si Attorney Xu
ang sasali
hindi maganda ang magiging epekto sa law firm
di ba
Attorney Xu
ang pagkakaintindi ko
ang ibig mong sabihin sa paghahanda ng kaso
ay tutulungan mo si Attorney Liu
sa pagbuo ng strategy ng kaso
at hindi lahat
Ang unang hakbang sa paghahanda ng kaso
ay lubos na pag-unawa sa kaso
Kaya lahat ng mga dokumento
ay kailangan mong basahin
kasama na ang buong nilalaman ng nobela
Sa nobela ni Ms. Ruan
mayroon bang hindi magandang
ibunyag na nilalaman?
Wala, wala
Wala
Sige, pirmado na rin natin ang kontrata
Gagawa ako ng work group chat
Para madali tayong makapag-usap sa mga susunod na araw
Okay ba?
Sige
Isang kilometro pa sa unahan
Papasok na tayo sa airport expressway
Sa ating kaso
Ang pag-aayos ng mga detalye ng nobela
Si Attorney Xu ang bahala
Kung may mga katanungan
Pwede niyo siyang tanungin kahit kailan
Attorney Liu
Ang bahaging ito ng pagsasaayos ng kuwento ng nobela
Pwede ba akong
direktang makipag-ugnayan sa iyo
Pagdating sa paghahambing ng anti-color palette
Mas may karanasan si Attorney Xu
Sa tingin ko kasi si Attorney Xu
ay nasa ibang bansa at may time difference
Napaka-hindi maginhawa
At saka malamang busy siya
Huwag mong alalahanin ang time difference
Night owl siya
At kahit gaano pa siya kabusy
kailangan niyang bigyan ako ng mukha
para maglaan ng oras sa kasong ito
pagkatapos maayos ang mga dokumento
pwede mo na lang i-send sa group chat
Hoy
pare
ang uri ng kasong ito
eksperto ka dito diba
pinapasabi mo ako sa grupo
ikaw ang bahala sa kasong ito
ginawa ko na
tapos biglang nagsalita si Ruan Yu
Nagkunwari ka namang patay
Ano ibig mong sabihin
Ganyan ka magpakilos
Mahirap para sa akin ito
Kung talagang nararamdaman mo
Na mahirap ang nasa gitna
Baka gusto mong lumipat dito
Sige
Pwede mo siyang payagan
Na direktang mag-add sa akin sa WeChat
Nakikita ko na
Ang bigla mong pagbalik ngayon
ay para kay Ruan Yu
si Shishi ay may nagawang mali
ang pangit ng dahilan na 'to
totoo ba 'to
kaysa mag-chismis ka dito
mas mabuti pa na ang direktang involved
ang makipag-ugnayan sa akin
hindi ah
paano mo papayagan na sila ang unang mag-reach out sa'yo
ano ba
hindi kaya ikaw ang nag-add sa kanya
tapos hindi niya in-accept?
Kalokohan
Eh di tama nga ang hula ko
Mukhang mas maraming experience si Attorney Liu
pagdating sa pagiging rejected
May kailangan ka ba
Kung wala, baba na ako
Hindi pa ako nagba-baba
Ano'ng hindi ako experienced diyan
Ito ang preliminary compilation ko
ng mga libel records
Kaninang umaga ay pumunta na ako sa notary public
para sa evidence preservation
Pasensya na sa dalawang abogado, pakitingnan ninyo
Mayroon pa bang dapat idagdag
Bakit hindi mo na lang siya i-add sa WeChat
Marami siyang work group chats
Minsan baka hindi niya makita agad
I-a-add ko si Xu Huaisong sa WeChat
Noong mga panahong iyon, pinag-aralan ko ang kanyang personal na impormasyon
Inikot-ikot ko ng tatlong taon
Pero hindi ko nakita ang dahilan para i-add siya
Makalipas ang sampung taon, dumating din ang dahilan
Hindi kaya...
Ang tadhana talaga ay mapang-asar
Ano ba ang dapat kong sabihin
Attorney Xu, kamusta
Ako si Ruan Yu
Hindi, masyadong pormal ito
Hindi pwede
Masyadong rigid ito
Ano ba ang dapat gawin
Hindi, hindi pwede mag-add
Kung mag-isa ko siyang kausapin tungkol sa nobela
Masyadong awkward
Paano kung mabuko ako
Isang babaeng walang karanasan
ay mas piniling mag-isa
na gumawa ng preservation ng ebidensya
kaysa humingi ng tulong sa'yo
Mukhang ayaw talaga
na makipag-ugnayan sa'yo
Paano kayo naging magkaibigan?
Eh
Ano ba ang nilalaman
ng verification message ko?
Maupo ka
May isa pang bagaga
Kanina may isang estudyante
na nakakita ng cellphone sa auditorium
May gustong mag-claim nito?
Walang may gusto?
Kaninong cellphone ito?
Ito 'yung hindi nag-aaral
at gustong pakasalan ako na estudyante
Dali, umakyat ka sa stage
Kunin mo na ang cellphone mo
Kaninong cellphone ito?
Sir, sir
Pasensya na po sir
Akin ang cellphone
Sa susunod
huwag mo nang dalhin sa school
mag-aral kang mabuti
Salamat po teacher, pasensya na